

Estimado,
Para validar el CV, necesito que contesten el siguiente test:
Desafío Test:
- Debes crear una app en Laravel + MySql (como te comente, puedes usar la que prefieras) en la cual se pueda registrar y logear usuario (sin recuperación de contraseña) y en la que existan dos perfiles de usuario: Administrador y Usuario.
- El perfil administrador solo tiene una tabla para gestionar tickets (Crud) en donde se los puede asignar a usuarios.
- El perfil de usuario solo posee una lista de tickets asignados a el y un boton para pedirlos (setear el ticket_pedido).
- El login de usuarios debe discriminar y redireccionar según su perfil.
- Debes subir el proyecto a git y enviarnos las instrucciones para levantar el proyecto (incluye el script de SQL en el proyecto).
- El proyecto cuenta con 3 Tablas:
1. usuarios: id, id_tipouser, nombre, mail, pass
2. ticket: id , id_user , ticket_pedido
3. tipo_usuario: id, nombre

Puedes ocupar el framework CSS o libreria UI que quieres si lo estimas necesario.

Comentame cualquier duda y/o su respuesta enviar correo a hangulo@saltala.com con copia a ayung@saltala.com y jfuenzalida@saltala.com

Necesito esto en 48 horass, gracias!
